{\rtf1
{\info
{\title }
}
{\footer\pard\plain\f0\fs12  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "/"}}{\fldrslt{\ul }}}\par}\pgwsxn11900\pghsxn16840\paperw11900\paperh16840\headery500\footery500\margl1130\margr630\margt630\margb630\marglsxn1130\margrsxn630\margtsxn630\margbsxn630\widowctrl\f1\i0\b0\fs16{\fonttbl{\f1 SansSerif;}{\f2 Dialog;}{\f3 Times New Roman;}
}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;
}
{\stylesheet{\s17\snext17 Text body;}}
\f1\i0\b0\fs26\f2\i0\b0\fs24{\widctlpar\dbch\qc\f2\b\i0\fs24 ULTRASSONOGRAFIA DE OMBRO ESQUERDO
\par}\f2\i0\b0\fs24{\widctlpar\dbch\line\f2\i\b0\fs24 Exame realizado com transdutor linear multifrequencial, que evidenciou:\line\f2\i0\b0\fs24\line Tend\'E3o da cabe\'E7a longa do b\'EDceps de calibre aumentado, contornos regulares e textura heterog\'EAnea, caracterizando pequeno ac\'FAmulo de l\'EDquido ao seu redor.\line O tend\'E3o se localiza anatomicamente no sulco intertuberosit\'E1rio, sem sinais de luxa\'E7\'E3o, mesmo com a manobra de rota\'E7\'E3o externa.\line Tend\'E3o subescapular com espessura aumentada e textura finamente heterog\'EAnea, \f3\i0\b0\fs24 s em evid\'EAncia de \'E1rea de ruptura franca de suas fibras que se inserem\f2\i0\b0\fs24  no tub\'E9rculo menor do \'FAmero.\line Tend\'E3o infraespinhal com espessura aumentada e textura finamente heterog\'EAnea, \f3\i0\b0\fs24 s em evid\'EAncia de \'E1rea de ruptura franca de suas fibras que se inserem\f2\i0\b0\fs24  no tub\'E9rculo maior do \'FAmero.\line Tend\'E3o supraespinhal com espessura aumentada e textura heterog\'EAnea, \f3\i0\b0\fs24 sendo caracterizada pequena \'E1rea de ruptura parcial de suas fibras\f1\i0\b0\fs24  \f3\i0\b0\fs24 justainsercionais na sua face articular, medindo 0,9 x 0,5 x 0,9 cm nos seus maiores eixos, com suas fibras remanescentes \f2\i0\b0\fs24 que se \f3\i0\b0\fs24 inserem\f2\i0\b0\fs24  no tub\'E9rculo maior do \'FAmero.\line Aus\'EAncia de sinais de derrame intra articular.\line Bursa subacromial/subdelt\'F3idea de espessura normal.\line Musculatura adjacente sem altera\'E7\'F5es ecogr\'E1ficas.\line Sinais de hipertrofia c\'E1psulo ligamentar da articula\'E7\'E3o acromioclavicular.\line\line\line\f2\b\i0\fs24 IMPRESS\'C3O DIAGN\'D3STICA:\line\f2\i0\b0\fs24 - TENOSSINOVITE DO CABE\'C7A LONGA DO B\'CDCEPS.\line - TENDINOPATIA DO SUBESCAPULAR E INFRAESPINHAL, SEM EVID\'CANCIA DE RUPTURA.\line - TENDINOPATIA DO SUPRAESPINHAL, ASSOCIADA A RUPTURA PARCIAL DE SUAS FIBRAS JUSTAINSERCIONAIS.\line - SINAIS DE HIPERTROFIA C\'C1PSULO LIGAMENTAR DA ARTICULA\'C7\'C3O ACROMIOCLAVICULAR.
\par}}
